Когда пророк Т.Б. Джошуа молится за людей во имя Иисуса,
злые духи, которые скрываются в их жизни обнаруживаются и проявляются, признаваясь в своих разрушительных действиях.
С ним покончено!
Что ты сделал его карьере?
С ним покончено, он больше ничего не может делать.
Он любит только старых женщин, потому что это то, что я хочу, чтобы он делал.
Что сделал его карьере?
У него больше нет карьеры.
Одним прикосновением Божьей руки он освобожден.
Спасибо, Иисус, за мое освобождение! Я свободен!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Доброе Утро, церковь!
Меня зовут Эммануил Чигози Мадбике.
Я из Анамбра, Нигерия.
Женщина рядом со мной - моя любимая мама.
В 2013 я получил возможность поехать в Южную Африку.
До того, как я поехал, один мой друг сказал мне, что он хочет меня с кем-то познакомить,
чтобы я мог укрепиться духовно и быть сильным,
чтобы я стал богаче, чем кто-либо из моей семьи или друзей.
Мне понравилось это предложение, потому что мне нужны были деньги.
Я пошел с тем человеком к знахарю.
По пути мой друг сказал мне, что это очень сильный знахарь, и что он знает его.
Я спросил, ходил ли он туда.
Он сказал мне не переживать, потому что он знает его.
Мы пошли туда.
Человек спросил, как меня зовут, и я ответил и дал ему свою фотографию.
Он сказал, что прежде всего я должен внести 50 000 найра, и я сказал, что нет проблем.
Я снял деньги и дал ему.
Я сказал ему, что он должен убедить меня в том, что он спиритуалист.
Я потерял своего отца в 2011. Он начал говорить мне, что мой отец в Абудже и развлекается с женщинами.
Я удивился, о каком отце он говорит, и посмотрел на моего друга.
Он попытался убедить меня, сказав, что я великий человек,
но мне нужно было услышать что-то более жизненное и особенное обо мне, чем это.
Он сделал заклятие и после всего он снова говорил обо мне то же самое,
он сказал мне, что в это время, когда он разговаривает со мной, мой папа очень сильный и богатый, и что он сейчас в Абудже в отеле с женщиной.
Я удивился - разве на земле мертвых есть отели?
Я не хотел ничего говорить ему. Я хотел сделать из него дурака.
После всего я позвал своего друга и сказал, что меня это больше не интересует,
потому что этот человек сказал, что мой отец развлекается, тогда как мой отец умер много лет назад.
Тогда я снова вошел и сказал тому человеку, что хочу поговорить с ним.
Я сказал ему, что я больше в нем не нуждаюсь, и что я хочу назад свои вещи - фотографию и деньги.
Он сказал, что я ничего не могу взять назад.
Я указал на свои деньги на его тарелке, и он сказал мне, что я больше не могу притронуться к деньгам.
Я согласился, но продолжал спрашивать, могу ли я забрать свою фотографию, и он отдал ее мне.
Я поблагодарил его и уехал.
Я сказал тому человеку, что я больше не заинтересован и что я уезжаю, как есть.
Я знаю, что у меня все получится.
Мужчина предложил мне другого человека и сказал, что он очень сильный.
Если этот не переубедит меня, то я не буду платить деньги.
Я убедился, что буду спать в одной комнате с тем парнем, чтобы он не позвонил знахарю
и не рассказал ему обо мне.
В тот момент я думал о том, что они пытались забрать мои деньги.
Я сказал ему, что мы едем на следующий день, но мы оба должны спать в одном доме.
Он согласился.
На следующее утро мы пошли в святилище.
Как только мы вошли туда, знахарь посмотрел на меня и назвал меня по имени.
Я был шокирован.
Он назвал причину, по которой я здесь.
Я подтвердил.
Я сказал ему, что он тот человек, которого я ищу.
Он сказал, что сначала я должен заплатить 100 000.
Я сказал, что 100 000 - не проблема, я заплачу.
Я думал, что заплатить 100 000, чтобы получить миллионы, - это для меня нормально.
Потом мы поехали, чтобы снять 100 000 и вернулись к нему.
Меня попросили купить несколько вещей - козу и курицу - чтобы они могли укрепить меня.
Я согласился.
Я пошел и купил это.
Когда мы вернулись, я все передал ему.
Тогда он попросил меня стать на колени перед святилищем, что я и сделал.
Он сказал мне сказать все перед оракулом.
Я стал на колени и сказал оракулу, что мне нужна слава, деньги и сила.
Мне нужно все.
Я хотел стать более великим, чем мои друзья.
Он сказал мне, что все готово.
Он сказал, что хочет дать мне один совет, так как он знает, что я еду в Южную Африку, что я подтвердил.
Он сказал, что это очень жестокое место, где стреляют в кого попало.
Мне нужно защитить себя против оружия.
Это была хорошая мысль.
Я спросил, нужно ли принести еще денег.
Он сказал, чтобы я расслабился, потому что похоже, что я боюсь приносить деньги.
Я сказал ему, что я не боюсь, но если он сделает хорошее дело, принести деньги было не проблемой.
Он начал укреплять меня.
Он зарезал курицу и все съели ее.
После обеда в святилище, он положил одно куриное перо мне в трусы.
Тогда он принес маленький камень и красную ткань и разорвал ее на две части, чтобы обмотать камень.
После этого он принес мне воды, чтобы я глотнул камень.
Перед тем, как дать его мне, он провел с камнем ритуал.
Я проглотил камень и он опустился в мой желудок.
Я спросил его: "Что еще?"
Как только я проглотил его, я тут же был вне себя.
Как будто бы что-то зашло в меня.
Мое тело стало тяжелым.
Я сказал ему, что он действительно что-то для меня сделал, что он действительно сильный, и что он мне нравится.
Я сказал ему, что я почувствовал силу.
Он сказал, что теперь время проверить, что он для меня сделал. Он принес ружье, чтобы выстрелить в меня.
Я сказал ему, что он не может в меня выстрелить.
Он напомнил мне, что я просил силы , и он укрепил меня и сделал все.
Ему нужно было проверить это.
Когда вы сдаете экзамен, вам нужно показать, что вы выучили.
После того, как они сделали для меня это все, им нужно было проверить это.
Я спросил его, что случится, если он не сделал свое дело хорошо, и пуля войдет в меня,
и я умру, а моя семья даже не будет знать, где я.
Я сказал ему, что хоть он и духовный человек, я думаю, что дух не показал ему все правильно.
Я попросил его проверить это на чем-то другом.
Он согласился, но в конце концов ему нужно было проверить это на мне.
Он положил перо и камень на курицу и выстрелил в курицу. Я заплатил за все пули.
Он стрелял в курицу более шести раз, но пули не пробили ее.
Он сказал, что теперь, когда я увидел это, настала моя очередь.
Я посмотрел на него и спросил, зачем он оказывает на меня давление, хочет ли он убить меня.
Он сказал, что он укрепил меня и что он должен проверить это на мне.
Я сказал, что если он укрепил себя, я бы хотел проверить это на нем.
Но я не позволю ему проверять это на мне - это невозможно.
Он сказал мне, что если я боюсь, то я могу позвонить своей маме перед тестом, на случай, если я умру.
Он бросил мне вызов, сказав, что я мужчина.
Я сказал, что если он хочет испробовать это на мне, то мне больше этого не надо.
Я сказал, что если он укрепил меня, и я заплатил, то мне остается только поблагодарить и уйти.
Он дал мне мелок и браслет, который я должен был носить.
Он сказал мне, что когда я буду путешествовать, я должен каждое утро делать заклятие
и пользоваться мелком, чтобы рисовать или писать свое имя,
и произносить, что мне нужно, и это сбудется.
Я согласился и взял эти предметы.
Я вернулся к себе домой.
Мой билет на самолет был на следующую неделю.
Я осознал, что не смогу взять эти вещи, которые он мне дал, в полет.
Мне нужно было возвратиться к нему, потому что это выглядело, как наркотики, потому что было белого цвета.
Я спросил себя: "Как я возьму это на борт?"
Он сказал, что упакует это в брусок мыла и запечатает его назад.
Он все сделал и дал его мне.
Я пошел в аэропорт и немного переживал, заметят ли что-нибудь,
но после сканирования они ничего не увидели.
Я сел на самолет. Я удачно долетел.
Про себя я думал, что вернусь в Нигерию с миллионами найра.
Так как я был укреплен и был уже в самолете, я наслаждался.
Я начал петь о том, что вернусь в Нигерию с большим размахом.
Я прибыл в Южную Африку.
Утром я сделал заклятие, потому что я не хотел терять времени.
Мне нужны были деньги немедленно.
Все, что я сказал этому человеку для меня сделать - я просил его сделать меня богатым и сильным -
этот человек взял все и дал мне большую нищету.
Я прожил в Южной Африке больше двух лет, но я не могу ничем похвалиться.
Вид на жительство - у меня не было документов.
Это сильно беспокоило меня и дало мне сексуальную страсть.
Мне не нравились молодые женщины.
В Южной Африке я гулял с пожилыми людьми, которым было больше 50 - это были мои любимые.
Мои друзья знали меня.
Если где-то были молодые девушки, мои друзья говорили мне: "Это не твоя пища. Твоя пища - это старухи".
Хорошо.
Мы знаем, что у вас есть много свидетельств, которыми вы хотите поделиться.
Мы хотим вернуть вас немного назад. Чтобы люди могли понять причину,
почему только Иисус Христос - путь, истина и жизнь, и больше нет пути.
Нет надежды в спиритуалистах или знахарях.
Вы сказали, что вы пошли ко второму знахарю, и он дал вам камень, завернутый в красную ткань, и вы проглотили его.
Не могли бы вы в точности сказать, что с вами произошло, как только вы проглотили камень с красной тканью,
и что вы начали видеть во сне, и оно проявлялось в физическом мире?
Хорошо.
Как только я стал на колени, он дал красную ткань с камнем внутри, которую я должен был проглотить с водой.
Я почувствовал, как что-то тяжелое вошло в меня - как будто 50 гигантов вошло в меня.
Каждую ночь я начал видеть, как я занимаюсь во сне любовью со старыми людьми.
Я начал заниматься любовью со старыми людьми еще до того, как я уехал и начал делать это в реальной жизни.
Во сне я видел собак, львов, атакующих меня.
Иногда я ранил их, или они ранили меня.
Когда я просыпался, я начинал кричать на весь дом.
Все просыпались и спрашивали, что со мной, но я не хотел говорить им.
Итак, вместо того, чтобы знахари и целители сделали вас более успешным,
к вам пришли нищета и кошмары?
Да, вот что они дали мне, но я ходил к ним для того, чтобы они сделали меня богатым.
Он забрал мои деньги и дал мне нищету.
Хорошо, вы сказали, что начали видеть во сне, как старые женщины занимаются с вами любовью.
Что происходило с вами в физическом мире?
Во сне я начал видеть, как старые женщины занимаются со мной любовью.
Как только они заканчивали делать это,
я автоматически, когда просыпался, становился мокрым и был очень слаб,
и тот день был очень плохим для меня.
Утром и днем я думал о старой женщине,
потому что я не занимался этим с молодыми женщинами.
Потом вместе с этим я уехал.
Все, что происходило со мной во сне, пока я был в Нигерии, я начал делать в Южной Африке.
Я начал спать со старыми женщинами 50-60 лет - это были мои любимые в Южной Африке.
К чему бы я ни приложил там свою руку, ничего не работало.
Увидев, что в Южной Африке для меня ничего не работает, я подал заявление на работу.
Они сделал интервью по телефону, и после интервью они были впечатлены
и попросили меня прийти, чтобы увидеться со мной.
Когда я появился перед ними физически, они не захотели давать мне работу.
Я не получил эту работу.
Это происходило со мной раз, два, три - я знаю причину этого.
Я позвонил своему другу, который познакомил меня с тем знахарем.
Я попросил его напомнить мне причину, по которой мы пошли к тому знахарю, потому что я забыл ее.
Он сказал, что мы пошли туда, чтобы я стал богатым, и он ждал, чтобы я выслал ему денег.
Я сказал ему: "Ты очень глупый.
Знаешь ли ты, что прямо сейчас я едва могу свести концы с концами, не говоря уже о том, чтобы выслать тебе деньги?
От сего дня больше меня не обманывай!"
Пока я был там, мне нечем было похвалиться.
Я постоянно беспокоил свою маму, чтобы она выслала мне денег.
Почти за каждый месяц ренты в Южной Африке я платил деньгами, которые высылала моя мама.
Я был в Южной Африке - разочарованный и уставший - я не знал, что больше делать.
Я подготовил свой паспорт и поехал в Израиль.
Когда я был в Израиле, Бог благословил меня - я начал работать регистратором в отеле.
Я увидел, что моя жизнь начала меняться.
Я отправил свою первую зарплату маме.
Она был очень счастлива.
Она сказала, что спустя многие годы, она впервые получила от меня деньги.
Я сказал: "Мамочка, не волнуйся. Впереди ждет что-то большее".
Я больше не был в Южной Африке, где я должен был переспать со старой женщиной, прежде чем смогу поесть.
Я не сказал ей об этом.
Пока я был там у моих документов вышел срок годности.
Когда я попытался обновить свои документы, мне сказали, что они поддельные.
Я спросил, как я мог попасть в Израиль с поддельными документами и даже работать с ними.
Мне сказали, что документы поддельные и что обновить их невозможно.
Они не хотели арестовывать меня из-за моего адвоката - она была сильная женщина.
Я знал, что со мной происходило.
Как только мне сказали это, я вспомнил, что я делал в Нигерии.
Я знал, что это было то же, что преследовало меня.
Я решил вернуться в Нигерию, чтобы очиститься от тьмы и уладить с документами.
Я вернулся в Нигерию, чтобы обновить документы, которые назвали поддельными.
Не было никакого пути, чтобы вернуться в Израиль.
Я испробовал все, чтобы поехать туда, но пути не было.
Я позвонил в компанию, в которой я работал и сказал, что все хорошо.
Они отправили мне пригласительное письмо, но пути не было.
Вот через что я проходил до того, как я обнаружил Emmanuel TV.
Я сидел в своем доме, разочарованный, усталый и злой на жизнь. Я не знал, что делать.
Я включил фильм по телевизору, но он плохо показывал.
Я переключал каналы и наткнулся на Emmanuel TV.
Я увидел пророка Т.Б. Джошуа, он молился.
Я сидел один.
Я начал смотреть, как пророк молится.
Я думал в своем сердце, что он бы не попросил меня заплатить 100 000 или 50 000 найра.
Тогда я решил прийти и посмотреть.
Если он тоже попросит у меня денег, я убегу.
Когда я ступил ногой на арену свободы, я увидел много перемен.
Воскресное Служение SCOAN
Я начал замечать много перемен.
Когда хор пел, у меня по коже бегали мурашки.
Я чувствовал настоящее Божье присутствие.
Все, что со мной произошло за все это время, - я начал пересматривать это.
Я верил, что все, что мне нужно, и где я получу свое освобождение, - это здесь.
Я удивлялся, как пророк мог обнаружить меня там, где были миллионы людей.
Это казалось невозможным.
Я решил молиться.
Я верил, что если помолюсь, моя проблема будет решена.
Другой голос говорил мне, что я напрасно теряю время, потому что я и раньше молился.
Голос спрашивал меня, чем это отличается?
Я начал рассуждать вместе с этим голосом.
Я вышел, и раздражение и гнев снова напали на меня.
Я вышел, купил бутылку воды и снова зашел.
Я устал находиться там.
Как только пришел пророк, я поспешил на свое место.
Пророк Т.Б. Джошуа касался людей.
И вот, он подошел к моему ряду.
Я был одним из людей, к которым он прикоснулся.
Какой Замечательный Бог!
Этого недостаточно для Иисуса Христа - похлопайте громче Чудотворящему Богу!
Это ясное доказательство того, что вечером водворяется плач, а наутро радость.
Действительно, он много пострадал, побывал в нескольких местах в поисках решения,
но когда пришло Божье время, чтобы воплотить освобождение в его жизни - это произошло просто так.
Скажите нам, в тот момент, когда человек Божий положил на вас руку - что вы почувствовали внутри себя, что принесло ваше освобождение?
Как только пророк Т.Б. Джошуа положил на меня свою руку,
те 50 гигантов, которые вошли в меня в святилище, где у меня взяли деньги - все они выпрыгнули из меня.
Я стал свободным и легким.
Я почувствовал, как что-то вышло из меня.
Когда в меня вошли те гиганты - я чувствовал это.
Когда они выпрыгнули из меня - я это тоже почувствовал.
Этого недостаточно для Иисуса Христа - похлопайте громче Чудотворящему Богу.
Вы слышали все.
Прямо в святилище им овладели 50 гигантов, и он знал, что они вошли в его жизнь.
Он сказал, что здесь, на арене свободы, когда человек Божий положил на него руку,
в тот самый момент гиганты оставили его, - он также знал это.
Давайте еще раз похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Скажите нам, со времени вашего освобождения - какие перемены вы увидели в своей жизни?
С тех пор, как я был освобожден, у меня больше нет страсти к пожилым женщинам.
Когда они разговаривают со мной, меня это сильно раздражает.
Они знают, что что-то не так, потому что они не знают, что я новое творение.
Я свободен.
Я не хочу возвращаться к своей старой жизни.
Аминь.
Какое у вас есть слово совета ко всем, слушающим вас?
Слово совета, которое у меня есть для молодых людей, - вы не можете идти быстрее, чем ваша тень.
Ждите Господа.
Я бежал быстрее, чем моя тень. Я бежал, чтобы получить все немедленно,
но я пришел туда, где меня медленно разрушали.
Я думал, что я буду богат.
Слава Богу.